consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
dicen que el email marketing está muerto
llevan diciéndome eso desde que yo
comencé a bloguear con mi bloque en el
2011 señores email marketing genera cada
día millones de dólares en venta para
los negocios ahora tu negocio que puede
hacer de email marketing 1 cuál es la
campaña de bienvenida la gente que se
suscribe tiene que recibir algún tipo de
regalo ya sea un descuento para una
próxima compra pero tiene que haber una
campaña bienvenida 2 el newsletter cómo
nos comunicamos de forma habitual
nosotros tenemos nuestros newsletters
semanales de toda la plataforma pero
también hacemos una especie de mini
newsletter directamente en telegram que
si no estás en nuestro canal pregúntame
lo por mensaje privado y te invito y
otra más importante también son las
campañas de ventas donde tenemos que
tener una serie de correos donde se
introduce lo que estamos ofreciendo y
beneficios y donde luego siempre está en
últimas horas así que comienza
y aplicar buenas estrategias de email
marketing
porque todos los negocios deberían
invertir en publicidad en facebook y en
instagram sencillo tú de forma orgánica
de forma con el boca a boca siempre vas
a llegar a un techo porque vas a llegar
con los algoritmos lo que te dejen
llegar sin embargo con la publicidad
podemos llegar todos los días a nuevas
personas ahora bien es importante que
hagas las cosas de forma correcta que
tengas campañas de visibilidad infinita
como le llamamos promocionar tu
contenido promocionar una parte
educativa y que luego tengas tus
campañas de ventas que se deben dividir
en dos partes como construimos una base
de potenciales clientes regalando
imágenes incentivos descuentos etcétera
a cambio de teléfonos y correos y luego
en el proceso de ventas no es solamente
hacer el anuncio cómprame es hacer
también las campañas de retargeting ese
anuncio que recuerda a todos los que
dejaron en el carrito ese artículo o
este servicio que estaban a punto de
consumir
vamos a hablar de un error que cometen
muchos anunciantes y que cometen muchas
personas cuando weinberg y es que
generalizan yo le pregunto a quién le
vendes a no yo elevé yendo a madres pero
tú sabes cuánto tipo de madres hay
porque fíjate en mi libro la brújula
cuando intentó explicar cómo vender
producto digital le digo claro para que
yo puedo tener mamis emprendedoras que
tienen unos gustos y que quizá el texto
que le pongo mira conciliar es difícil
pero planifícate o yo tengo la mami ya
empleada donde le puedo decir mira tú
tiene dos trabajo o tengo la mami que
están en casa
oye mira cuidar de lo tuyo es importante
pero tú realmente puedes hacerlo más
llevadero y tener más tiempo para ti
entonces deja de generalizar tú no le
vendes a madres dentro de la categoría
de madres tienes diferentes perfiles y
necesitas adaptar tu mensaje a cada uno
esos perfiles
aplícalo y verás que te irá mucho mejor
quieres saber cómo cobrar tu hora en
servicios o al momento de ejecutar algo
lo primero que tienes que saber es que
si en internet encontrar las fórmulas
calculadoras cuántas horas vas a
trabajar al mes es el primer número que
necesitamos saber si tú vas a trabajar
ocho horas al día lo multiplicamos por
los días 22-23 del mes y más o menos vas
a tener el total de horas que puedes
facturar
ahora bien la otra pregunta es cuánto tú
quieres ganar al mes o cuánto tú
necesitas de mínimos ganar al mes para
tener lo que es un precio por hora de
base voy a tener mi equipo que ponga la
fórmula por aquí en lado eso puede ser
fácil pero lo que nadie te dice es que
tu precio por hora cuando tienes que
pensar trabajar la creatividad cuando
tienes que dirigir diseñar una
estrategia no puede ser igual que la
hora ejecutable normalmente la grande
consultora en las grandes agencias
tienen horas distintas no es lo mismo la
hora de ejecución de hacer de
implementar que la hora estratégica
vamos a hablar de algunos usos de
interés que nos pueden ayudar en nuestro
negocio lo primero es que si tú vendes
productos físicos y tú no tienes tu
catálogo subido en pindères estás
perdiendo un tráfico del potencial es
mujer son todos somos las mujeres las
que estamos en pindères yo utilizo
pinter es señor en la decoración que
ustedes ven aquí detrás y todo esto esto
es en esta parte azul ese color lo elegí
porque bien pintar es que una silla
amarilla que ya la tenía con qué colores
se veía mejor y este azul está casi en
toda mi oficina nueva ha sido importante
es pintar es para nuestro negocio pero
eso no es para lo único también sabe
decirte algo como campañas de
retargeting es imprescindible porque
toda la que somos mujeres que hemos
estado comprando en otra plataforma
vamos a terminar en pinter ideas para
una foto ideas para algo de casa y ahí
van a estar tus anuncios para que puedas
cerrar este tipo de venta
y
[Música]